podría ser
¿Él realmente es del linaje de la familia Huo?
Imposible.
mi marido
Es el director general de la familia Huo.
Le mostraré,
lo sabrá de un vistazo.
Póngase en contacto con su marido rápidamente.
Si nos han estafado,
llamaremos a la policía.
tercera hermana,
cuando se trata de eso,
todavía somos familia.
Sobre este asunto,
No quiero que las cosas se pongan demasiado feas.
Esto es lo que haremos.
Ponte de rodillas ahora mismo
y haz una reverencia para disculparte con nosotros.
Entonces todo esto
será olvidado.
Segunda hermana,
No hice nada malo.
¿Por qué debería inclinarme y disculparme?
Todavía tienes el descaro de decir
no hiciste nada malo?
Lo que acabas de decir
Lo grabé todo.
Te negaste deliberadamente
para pagar los honorarios de la cirugía de papá.
¡Eso es intento de asesinato!
¡No lo hice!
todo lo que hice
Fue por el bien de papá.
¡Cierra el pico!
mamá,
Me preguntaba por qué
has estado fuera tanto tiempo
y todavía no he vuelto.
Resulta
¡Todo es por tu culpa, hija ingrata!
¿Estás intentando
matar a tu propio padre?
¿Cómo di a luz?
alguien como tu?
mamá,
créeme,
¡No lo hice!
¡No te atrevas a acusar a mi abuela!
¿Cómo la estoy acusando?
Ella simplemente no puede soportar separarse
Esos cien mil yuanes.
Ella ni siquiera se ocupará de
¡su propio padre!
No nos faltan trescientos mil.
¿Por qué la abuela sería tacaña al respecto?
¿Cuántos años tiene?
¿Trescientos mil?
¿Sabes lo difícil que es?
para ganar trescientos mil?
Hablas en grande
pero cuando llega el momento de pagar,
¡Eres más estricto que un avaro!
esto
Es una tarjeta de crédito que me dio mi tío.
Tarjeta de crédito.
Sin límite.
No sólo trescientos mil.
Por favor cobra trescientos mil por mí,
para los gastos médicos.
Deja de fingir.
No es posible que tengas tanto dinero.
Hola, el pago fue exitoso.
¿Qué?